¿Qué estás haciendo exactamente?
Sólo quería contarle una historia.
Quiero sacarlo al sol.
¿Has olvidado nuestra promesa?
antes de entrar al quirófano?
Leo.
¿Por qué no juegas afuera un rato?
Necesito hablar con el Sr. West.
Noah, ¿qué intentas hacer?
En tus ojos, ¿soy el tipo de hombre?
¿Quién es una amenaza para los niños también?
No me refiero a eso.
Yo solo...
Dado que este es el caso,
Entonces concederé tu deseo.
Necesito descansar ahora, por favor vete.
Mamá, quiero que me carguen.
No, quiero que el Sr. West me abrace.
Bueno.
Me gustaría que fuera como la última vez cuando
sostuviste
Mamá y yo con ambas manos.
Estamos en público. No es apropiado.
No dije que quisiera hacer eso.
Leo lo solicitó.
Hiedra.
Leo.
¿Por qué estás aquí?
Te voy a recoger.
¿Necesitan que los recojas?
De todos modos, no es como si te estuviera
recogiendo.
Está bien. Gracias por recogernos.
Vámonos a casa, Leo.
Vamos.
No olvides nuestro acuerdo.